Так, привет всем, добрый вечер.
Работаю сегодня довольно поздно, уже на часах 1 час 52 минуты и, в общем-то, занимаюсь, значит, занимаюсь чем?
Вот этой частью, значит, вот этой вот, да, то есть транзистор Tesla, так называемая, и система облучения, точнее, антенна, а вот это уже наш съемный, как бы, съемная наша катушка, которая является
самым главным в этой системе.
Иными словами, приемная антенна, это передающая, то есть это передатчик, это приемник, который должен будет поглотить энергию.
Я почему по этой схеме объясняю?
Я, честно говоря, не черчу схемы, особенно на специальных программах, у меня сплан, к сожалению, перестал почему-то вообще на этом компьютере открываться, наверное, просто винду перестанавливать надо
будет, а то я там всякого понагружал, позагружал и, короче, сплан не работает.
Ну ладно, не столь важно сейчас сплан, можно и взять бумажку и порисовать, ничего страшного.
Я думаю, что мой друг коллега поможет мне нарисовать схему потом уже в будущем, как мы с ним решили.
Большое ему спасибо.
Вот это его, в принципе, разработки и в этой схеме, то есть в этой всей конструкции тоже имеются его разработки, которым он очень сильно помогал, вот я хочу показать.
То есть это вся система, которая здесь, на другой стороне, вот экран сделан для того, чтобы наводки на генератор не шли сверху, здесь тоже всё заземлённо, что нужно заземлить, то есть радиаторы мало
того, что они заземлённые, они ещё и к тому же изолированы от транзисторов, это само собой, глупому известно.
И, значит, вот феррит, то есть самое главное, что нам надо правильно намотать, чтобы это всё хозяйство работало, тяжёлая какая-то она вообще установка получилась, если откровенно сказать.
Ну да ладно.
Так, значит, занимался я сегодня вообще, то есть разводкой проводов всех и сюда, значит, что я делаю сейчас, это вставляю, значит, плату, соединение транзистора, значит, индуктора высоковольтного
трансформатора воздушного и, значит, как Вы поняли, здесь у нас находится вот такая, вот, шинка тонкая, да, шинка обязательно, хотя вот, откровенно говоря, энергии, к сожалению, выделяется мало.
Ну, я разберусь, как это сделать, чтобы раскачать, я уже пробовал, сейчас вот я это всё собираю постепенно, вот такое вот красивое.
Значит, здесь КТ-805 или, другими словами, 2СЦ-52-00, этот транзистор немножко лучше, я уже приклеил радиатор, вот он уже всё, этим пистолетом там, специальным, ну, этим пластмассовым клеем, значит,
очень удобно.
Рома Акула правильно всё это дело применял так.
Ну, и уже, конечно же, появились некоторые мечты.
Завтра, кстати, поеду за экранированным кабелем, потому что вот с этой, с этого разъёма экранированный кабель должен будет поступать на управление, да, то есть, чтобы не всё, все эти хозяйства не
наводились, я сделал, значит, вот, держу мусорник специально, да, рядом, чтобы все провода все огрызки летели туда, потом уже в основной мусорник, для того, чтобы на рабочем месте соблюдался порядок,
хотя здесь полный кошмар.
Ну, да ладно.
Так, что хотел сказать, вот, по этой системе, да, то есть, систему повторяю полностью, да, естественно, свои есть, скажем так, мысли по этому поводу, да, то есть, есть свои, значит, как бы, решение,
значит, лампочка вот здесь вот стоит у него, да, то есть, лампочка, я вот сейчас пытаюсь догадаться, для чего она стоит, точнее, я уже догадался, но не буду говорить.
То, что здесь в схеме нарисовано, она здесь подключена вот к этой системе, не верю.
Не верю по той причине, что она бы у него горела там, когда работала установка, а она не горит.
Значит, она используется, скорее всего, для либо проверки разгрузки этого феррита в машине, в момент того, когда появляется сверх единица, точнее, свободная энергия, либо что-то ещё.
Я пока не разобрался, куда эта лампочка подключена, да и мне, честно сказать, наплевать, куда она подключена.
Я её даже ставить не буду, для того, чтобы вообще не иметь этого глупого хода.
Так, что ещё?
Ну, блок питания, все знаете, да, то есть 24 вольта и 6,5 ампер.
Он, скорее всего, не 10 точно, потому что, ну, не верю я, что этот блок питания был 10 ампер.
У меня, по крайней мере, здесь 150 ваттовый блок питания, 24 вольта, другими словами, 6,5 ампер.
Его вполне достаточно для того, чтобы эта система функционировала, работала как надо.
Значит, катушка, как всегда, мотается очень, скажем так, правильным образом, чтобы всё должно быть аккуратно и хорошо.
Так, ваше внимание, поскольку... почему я вообще это видео снимаю?
Обратил внимание, что человек, значит, мне в личку написал такое сообщение.
Кто-то с вашего имени писал с адреса ruslankulabukhov at mile.ru, что может выслать схему и помочь настроить бета-газ за 100 условных единиц.
Я так понял, что появились кидалы, которые от вашего имени, значит, хотят наживиться.
Совершенно верно.
Это кидаловы, потому что я не продаю схем никаких и никогда не буду заниматься такого рода ерундой для того, чтобы вас обманывать.
Не надо мне это дело.
И денег мне ваших не нужно.
Я разберусь как-нибудь сам.
А вот собрать именно этот генератор, о котором нам так усердно раскидывал схемы и помогал наш замечатель Рома Корноухов, или, если я неправильно назвал его фамилию, я очень извиняюсь.
Хотя это тоже по-русски неправильно, но тем не менее.
Роме надо отдать должное спасибо за то, что он переворошил наш муравейник, чтобы многие из нас действительно взялись за работу и подумали о том, что нам вообще надо.
Так, еще что хотел по поводу этой установки.
Ребят, помогите с этими креплениями.
У кого вообще такие крепления есть, где они продаются?
Давайте договоримся как-нибудь с вами.
Напишите мне в личку.
По поводу этих креплений я бы хотел как-то их приобрести, потому что в Латвии у нас их здесь не продают.
Это фуфел какой-то продают, честно говоря.
Эти крепления мне более симпатизируют.
Если можете, откликнитесь на просьбу.
За мной не заржавеет.
Значит, что еще?
Никаких схем я не продаю.
Сразу говорю, кидалов всяких не слушайте.
Это все развод полный.
Я занимаюсь разработкой всей этой системы для себя и помогу тем, кто это ищет.
Еще хотел бы к этому всему добавить то, что, ребятки, если вы не знаете как работает элементная база, как работают эти все микросхемы, транзисторы и тому подобное, надо все-таки эту матчасть подучить.
Надо знать, что такое push-pull генератор, что такое драйвер, что такое полевой транзистор, диод и вообще все это.
Как это работает.
Эти все вещи надо изучить, потому что тонкостей и нюансов при настройке вылезет столько, что вы просто офигеете.
Это не самое худшее.
Худшее будет в том, что многие пишут, когда говорят, что не умеют пользоваться остилографом.
Друзья, дело в том, что не умение пользоваться остилографом, знаете, честно сказать, я и сам не умел пользоваться какое-то время, потому что не приходилось мне его использовать так часто.
Но пришлось научиться.
Подтянул я это все и все у меня получается.
Сейчас советую вам все-таки взяться.
Еще раз говорю, для получения свободной энергии вокруг нас, для того, чтобы эта установка начала действовать в вашу пользу, ее надо будет очень аккуратно собрать.
Естественно, надо будет достать провод 16 квадратов, вот он у меня здесь, где-то 16 приблизительно, землю протянуть, это приблизительно провода будет кусок где-то 20-25 метров.
Рассчитывайте на это.
И вот этот 25 метров провод должен идти прямо от штыря, который в земле.
Это не меньше чем 4-5 метров, это я вам сразу говорю.
Труба хорошая, забитая.
Хороший контакт должен быть обеспечен с землей, и приход этого провода никуда попало, не через какие-то там эти самые, а приход к вам.
И самое главное, не вздумайте подключать к этому проводу еще что-либо.
Это я вам сразу говорю, потому что работать не будет.
Если здесь появится какая-то наводка, если здесь появится какой-то источник, который будет помимо вашего, как вы его называете, БТГ, я его так и назову, потому что топливом является окружающая среда,
это генератор просто преобразования свободной энергии.
Так вот, вот этот кабель, он должен служить только заземлением для этого генератора, больше не для чего.
Электрощитки там, не знаю, эти самые батареи отопительные, вы же не знаете, что там сосед подключил к этой отопительной батарее, или какой холодильник к нему придвинул, что тот трется об батарею, уже
давно протер дырку и уже касается, заземляясь.
Спокойно, да, то есть конденсатор, который стоит внутри холодильника, сливает вам помехи на заземление.
Это все обязательно надо... Обратите внимание, где Акула проводил свои эксперименты, где он это все делал?
На даче у себя.
Почему?
Потому что там нет городской суеты, там нету никаких городских... какой-то хрени городской и тому подобное.
Соответственно, там у него была отличная земля, да, то есть если из видео мы можем посмотреть его видео, очень всем известные, да, то есть и значит в этих видео очень хорошо видно, да, то есть где он
и что.
То есть он делал, да, то есть как.
Как происходило, значит, сейчас мы тут найдем.
Кроме лучший плеер.
Вот у меня есть такие видео интересные.
Вот.
Вот он сам Рома.
Значит, это вы видели, наверное, да.
Подымется, не подымется.
Артур, снимаю для тебя.
Вот смотри.
Клянусь, отвечаю тем, что здесь ничего нет.
Так, давайте.
Мы можем пойти.
Промотаем вперед.
Так, вот.
Так, стоп, стоп, стоп, стоп, стоп, стоп.
Обратите внимание, значит, земля, забита труба, да, то есть и заварена, а вот буквально, если сейчас откатим чуть назад, да, то есть откатим чуть назад.
Это кувалдометр, да, такой вот, которым он забивает эту бедную согнутую уже в три погибели трубу, да, то есть он по ней колбасит со всей дури.
Это видно, что здесь все согнуто.
Значит, здесь какая-то фигня прицеплена, да, то есть параллельно, но это земле это не мешает.
Оно уже там.
И уверен, что на этой земле сейчас ничего не подключено.
Если даже что-то и подключено, да, то есть оно наводку сюда не дает.
Здесь и отличная земля, потому что все течет, вода вот там течет, да, и все такое.
Что я хотел сказать по этому поводу?
Естественно, в городских условиях этот генератор работать будет очень с большими проблемами и рекомендую вам все-таки подумать о том, чтобы рядом с домом закопать землю, здоровый штырь загнать,
закопать его там и под землей провести провод до вашего там, не знаю, до подвала, до окна там, до чего-то такого в этом роде.
Подумайте об этом, это не так сложно и не так уж это самое.
То есть в любом случае, заземляя на батарею, я говорю еще раз, это ну просто где-то 20% даю на то, что это батарея заработает у вас, да, то есть, а может и не заработать из-за пластмассовых труб,
использования пластмассовых труб и тому подобное.
То есть конкретное устройство, которое мы сейчас с вами рассматриваем на большую мощность до киловатта, не прокатит ничего, если вы не будете соблюдать.
Мы взялись делать с вами это, давайте это и будем.
Не будем обсуждать там левые какие-то разговоры по поводу качеров, забудьте про слово качер вообще.
На сегодняшний момент установку ВАСМУСа я не могу комментировать, я пока приблизительно знаю, что там и как, но схему не рисовал ни в голове, ни так, и не знаю, откровенно говоря, что там надо делать,
да.
То есть разберусь рано или поздно, но меня качер не интересует.
И вас я тоже хочу как бы это самое, то есть, сдёрнуть с этого момента качеров там и тому подобное.
Так, теперь что хотел сказать.
Значит еще раз предупреждаю, не продаю схем никаких, не занимаюсь коммерцией на вас и никаких 100 условных единиц и тому подобное.
Пожалуйста, не ведитесь на эту хрень.
То есть, если вы вдруг что-то подобное получаете, ну, игнорируйте эти письма, потому что мошенников развелось, кто-то пытается сейчас бабки заработать на том, что я рассказываю и что делаю.
Очевидно, и на Акулиных также зарабатывали, и на всех остальных.
Придорков хватает, и они на этом варятся.
Что еще хотелось бы по этой установке вам сказать, я даже не знаю.
Ну, значит, ну, феррит это обычный радиоприемник, феррит, да, то есть, его можно использовать.
Это вообще подстройка частоты, да.
Это фигня подстройка частоты.
Вот там, кстати, обугленная немножко, это видно, Рома, когда подстраивал, дотронулся отверткой и там проскочила дуга.
Может быть, так оно и было, фиг его знает.
То есть, многие думали, что там разрядник.
Это не правда, никаких разрядников здесь нет.
Это так есть, да, разряжаться не обо что-то.
Потому что антенна, в принципе, висит в воздухе.
Мы собираем конкретно этот аппарат сейчас, ни о каких других аппаратах мы с вами сейчас не думаем.
Все остальное сейчас пока отставим в сторону, делаем конкретно это.
Да, то есть, соберем это, я расскажу, как настроить и, значит, кто, у кого руки не кривые, да, тот, кто понимает в радиолюбительстве, этот аппарат сделает.
Но, опять же, говорю еще раз, готовьтесь к антенну, фу, антенна, господи, что я говорю, заземления, готовьтесь к нормальному блоку питания, нормальную, значит, остов, на чем это будет все крепиться,
коробки, ну, купите нормально, сделайте, то есть, соберите все, что нужно, да, то есть, детали, там, вентиляторы, охлаждение, там, они нужны будут, да, особенно вот тот транзистор, как я уже и
показывал, да, вот этот, он будет греться, да, потому что на нем будет, это биополярный транзистор, это не поливик, он будет греться, и у меня он грелся очень сильно, да, то есть, надо будет подбирать
и по виточкам здесь поёрызать, нормальное, то есть, понимаете, в чем дело, на соплях на столе это работать не будет, это надо собирать сразу, красиво, четко и потом просто настраивать.
Катушку намотать тоже, это легко там вообще, то есть, это как два пальца.
Так, что еще хотел сказать, значит, зажигать мы будем вот эти лампочки, это по 500 ватт, 4 штуки, и мы их будем зажигать с вами, да, вот, горят они красиво, я их тут собрал в кучу, вот, сейчас воткну
в розетку, покажу, как это все, опаньки, ну, светят они, будь здоров, я бы сказал, да, то есть, очень ярко, сидеть здесь практически на это все хозяйство смотреть невозможно, выключаем и будем
электроэнергию, напрасно, в общем, вот это вот хозяйство, я еще возьму одну досочку такую и сделаю еще 4, будет их 8 штук, и мы их запустим все без проблем.
Вот, так, что еще хотелось бы добавить, значит, ко всему, это наберитесь терпения, наберитесь терпения и все у вас получится, и будем постепенно, да, то есть, я, как видите, не сильно тороплюсь, по
той причине, что марафет навести надо на этой системе будет красиво и четко.
Так, ну, еще раз хочу напомнить, да, то есть, по поводу креплений, если кто-то вдруг может достать именно такие крепления, посмотрите внимательно, буду очень благодарен, договоримся, да, то есть, ну,
розетку, если такую достанете, да, то есть, вот такого типа, буду тоже очень благодарен, кнопки, ладно, фиксируем, с ними, с кнопками, ну, вот розетка, очень хотелось бы, да, то есть, тоже такую, у
нас таких не продают, у нас продают немножко другого типа, вот такие, да, ну, ладно, ну, что, ну, в принципе, можно и такую, ну, немножко, долю какую-то изменения надо внести, а то совсем копия будет,
вот, ну, шутка шутками, так оно и есть, так, ну, и самое главное, да, то есть, меня завалили своего рода сообщениями, некоторые из них очень глупые, ну, я стараюсь отвечать на все, но, однако, ребят,
ну, не хватает у меня времени, у меня есть и другие дела, которые надо делать, да, то есть, так что, извините, если торможусь, короче, схем я не продаю, дам так, да, то есть, будем работать, пытаться
получить свободную энергию прямо с воздуха и запустить все, что вам надо.
Хорошего настроения, значит, боевого действия в плане, боевого духа, да, скажем так, в плане разработок генераторов свободной энергии.
Двигайтесь, двигайте в правильном направлении.
Удачи всем и хорошего вечера, пока.